lii
215.

216.

217.

218.

219.

220.

221.

222.

223.

INTRODUCTION.

18⁰. [F. Seguin.] Aven. 1818. ‘ Ad usum scholarum.’

[Stella] Mediol. 1818. ‘Sentenze morali di filosofi
Greci, di Seneca, di P. Siro e di altri volgarizzate nel
secolo xlv.,' an Italian translation.

L. Corniani. Ven. 1818. With Phaedrus, an Italian

translation in rhymed verse, but a hundred sentences
only.

18⁰. [L. Aubanel.] Aven. 1819. With PhaedruS.

8⁰. Zittav. 1820. After Antonius, with notes ‘ metrum
maxime spectantibus'; Ebert says ‘This very insig-
nificant posthumous work had better have remained
unprinted.'

18⁰. [Catineau.] Pictav. 1821. With Phaedrus.

Gouriet. 12⁰. Par. 1821. With Phaedrus, following
Gruter.

G. H. Luenemann. 1822.

J. Conr. Orellius. 8⁰. Lips. 1822. ‘Publii Syri Mimi
et aliorum Sententiae.' ‘Accedunt sententiae collectae
per Georgium Fabricium.' ‘Versionem Graecam Jos.
Scaligeri eiusdemque in eam scholia adiecit, notis
variorum partim integris partim selectis illustravit,
animadversiones Jo. Casp. Orellii suasque, et indices
necessarios addidit' 3 ‘Gruterum sequentes, additis 27
sententiis ab ipso praetermissis.' The integral notes
are those of Scaliger, Bentley and T. Faber ; there are
few of Grute1³s (127 pages of notes in all) 3 the two
indexes are—verborum and moral 3 there is a brief
notitia literaria (3 pages). Woelfflin says ‘ Hominem
enim se eum praebuit in adornando illo libro, qui
aliorum potius quarn suo staret iudici03 et cum in
prioribus editionibus id iure vituperasset, quod in
sententiarum numero mirum quantum discreparent, ipse

